(04:58) #TipsandTrik 
——————————————————————————-
# How to write report app crash
[Picture]()
Steps to reproduce
In iPadOS make sure the setting `General->Keyboard->Auto-Correction’ is On. It is On by default.
In Obsidian app try to type following line:
   Example code `int`
When you try to complete `int and type backtick the app crashes.
Expected result

The app should not crash.
Actual result

some times the app restarts
some times it hangs
Environment

Operating system: iPadOS 14.7.1 (18G82)
Device: iPad Pro (12.9-inch) (5th generation)
Obsidian version: 1.0.4
Additional information

Ipad language: English (US)
Obsidian third party plugins disabled. No css and no external theme installed.
Here is the file I am working on Markdown Practice. Try to complete the last line as per the steps to reproduce.#tipsandtrik 
——————————————————————————-
(06:06) #TipsandTrik 
From iphone, just check notes
___________________________________________


(15:09) #TipsandTrik  #NoTag

# Cara Menulis yang baik

Kaidah 5w + 1h dalam Penulis Proposal Penelitian | Artikel › LADUNI.ID

### What (Apa)
Apa yang akan anda teliti? Apa masalah yang hendak anda kaji? Ini pertanyaan mengenai rencana fokus atau rumusan masalah (pertanyaan) penelitian. Termasuk judul dan masalah yang diangkat dalam penelitian. 
Ketika seorang mahasiswa mengajukan judul, maka pertanyaan substansi yang harus dijelaskan adalah apa masalahnya, dan apa yang mau diteliti dengan masalah atau judul penelitian tersebut. Intinya, what (apa) mesti terumuskan dengan baik dalam judul dan rumusan masalah atau fokus.

### Why (Mengapa)
Ini penjelasan menyangkut alasan-alasan, atau argumentasi mengapa pentingnya penelitian yang sedang direncanakan. Termasuk pilihan fokus dan masalah penelitian. Mengapa memilih fokus tersebut, mengapa harus meneliti masalah tersebut.
Apa alasan penting penelitian terkait dengan peta masalah yang ada, dalam bentuk deskripsi keadaan seharusnya (idealitas) dan kenyataan yang terjadi (realitas). Seperti apa kesenjangan Des sain dan ras sollen. Aspek why (mengapa) ini mesti tergambarkan secara baik dan jelas dalam latarbelakang penelitian.

### Where ( Dimana)
Ini terkait dengan rencana tempat atau lokasi penelitian. Proposal harus mencantumkan tentang rencana lokasi penelitian yang jelas. Where ini bisa bermakna fisik (tempat atau lokasi), bisa juga non fisik (ruang lingkup kajian). 

### When (Kapan)
 Ini terkait dengan rencana waktu. Kapan penelitian akan dilakukan. Berapa lama perkiraan waktu yang diperlukan untuk meneliti, dari kapan sampai kapan, dan seterusnya. Sebab, tidak ada penelitian seumur hidup. Penelitian selalunya dibatasi oleh waktu.

### to Whom (Untuk Siapa)
Ini terkait dengan pentingnya merencanakan mengenai sasaran dan tujuan penelitian (untuk apa, untuk siapa). Termasuk manfaat dari penelitian yang akan dilakukan. Semakin jelas tujuan dan sasaran penelitian, maka semakin baik sebuah rencana penelitian. 

**Semakin banyak orang yang bisa mengambil manfaat dari penelitian, semakin baik rencana penelitian.

——————————————————————————————————
Sumber : http://arie5758.blogspot.com/2012/06/perbedaan-topik-dan-judul-sebuah.html#ixzz74dHJ9aJi 

### Perbedaan Topik dan Judul
#### Topi :
	Adalah intisari atau pokok pokiranyang menjadi pembahasan.
#### Judul :
	Adalah kalimat yang dijadikan headline atau kepala tulisan agar menarik dan membuat penasaran.

#### Contoh:	
	Misalnya topik tentang "Perjuangan Ki Hadjar Dewantara" dengan pokok pikiran, "Ki Hadjar Dewantara berjuang dengan mencetuskan pemikiran yang cemerlang, khususnya dalam bidang pendidikan. Pemikiran-pemikiran itu masih tetap bisa digunakan untuk masa kini dan masa yang akan datang. Meskipun Ki Hadjar Dewantara mencetuskannya pada masa sebelum kemerdekaan.
	Tulisan yang sudah jadi berdasar topik dengan pokok pikiran tersebut bisa diberi judul "Pemikiran Seorang Pejuang Pendidikan", atau "Ki Hadjar Dewantara seorang yang Jenius", atau "Ki Hadjar Dewantara Putera Bangsa Indonesia yang Besar", atau "Warisan Ki Hadjar Dewantara", atau "Pemikiran Ki Hadjar Dewantara Masih akan Tetap Aktual" dan seterusnya.

——————————————————————————————————-